--1.列出在每个部门工作的员工数量、平均工资和平均服务期限。


--2.列出所有部门的详细信息和部门人数。


--3.列出各种工作的最低工资。


--4.列出各个部门的clerk(职员)的最低薪金。


--5.列出员工表中每个部门的员工数（员工数必须大于3），和部门名称


--6.找出工资比ford高的员工


--7.以职位分组,找出平均工资最高的两种职位


--8.查找不在部门30,且比部门30中任何一个人工资都高的员工姓名


--9.得到平均工资大于2000的工作职种


--10.得到每个月工资总数最多的那个部门的部门编号,名称,部门所在地,工资总数,部门人数


--11.查找出部门20和部门30中，工资最高的第1名到工资第3名的员工的员工名字，部门名字，部门所在


--12.查找出收入（工资+奖金），下级比自己上级还高的员工编号，姓名，收入


--13.按部门统计员工数,查出员工数最多的部门中工资第1名到第3名的所有员工信息


--14.查出ADAMS所在部门工作年限最大的员工名字


--15.使用分页写法列出emp表中该查询的第1和第2页数据（每页10条）


